# Лабораторная работа №10
### Классы. Целое число с длинной арифметикой

Реализовать класс `bignum` для представления длинных целых чисел произвольной длины. 

При этом число хранится как динамический массив цифр в десятичной системе счисления. Отдельно необходимо хранить знак числа как поле класса.

   _Например, целое число -23427 будет представлено как динамический массив цифр [7,2,4,3,2], знак (поле negative) содержит значение true. Динамический массив использовать из ранее реализованных лабораторных, объект класса dyn_array должен быть полем класса. Цифры хранятся в обратном порядке, что упрощает реализацию арифметических операций._

Класс должен содержать методы:

* конструктор по умолчанию;
* конструктор с параметром (число);
* конструктор с параметром (строка)
* методы доступа к полям:
  * количество цифр;
  * знак;
* перегрузить арифметические операции:
  * `+, +=` - сумма;
  * унарный `-`;
  * `-, -=` - разность;
  * `*, *=` - произведение;
  * `/, /=` - деление;
  * `%, %=` - взятие остатка;
* метод возвеления в степень;
* метод вычисления НОД (алгоритм Евклида)проверка на простоту.
* операции чтения из потока и вывода в поток;

Реализовать тесты для всех методов класса.

Для работоспособности проекта добавить в него модуль реализации методов динамического массива `dyn_array.cpp`, реализованный в предыдущих лабораторных работах. Если что-то не указано в требованиях, но необходимо для нормальной реализации класса, то это обязательно реализуется (например, унарная операция -, операции сравнения и т.д.).

* Вычислить значение 100! с помощью данного класса.


