# Лабораторная работа №5
### Классы. Перегрузка операций
Реализовать класс `date _time`, хранящий время в секундах с начала [эпохи Unix](https://ru.wikipedia.org/wiki/Unix-%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%BC%D1%8F).

Реализовать методы:
1. конструктор по умолчанию (инициализация нолем);
2. _*_ конструктор от текущей даты (ctime);
3. конструктор для заданной даты (день, месяц, год) и времени (часы, минуты, секунды);
4. методы вычисления:
   * секунды (от начала минуты);
   * минуты (от начала часа);
   * часы (...);
   * день;
   * месяц;
   * год;
   * _*_ неделя;
   * _*_ день недели;
5. перегрузить операции:
   * ввод/вывод;
   * сравнение дат: `==`, `!=`, `<`, `>`; 
   * инкремент `++` (префиксный и постфиксный);
   * декремент `--` (префиксный и постфиксный);

__**__ Используя данный тип решить задачу:
Дан текстовый файл содержащий информацию о датах. Найти минимумальную, максимальную и медианную дату в файле.


# Лабораторная работа №6
### Классы. Перегрузка операций
Реализовать класс `time_interval`, содержащий промежуток времени в секундах. 

Реализовать методы:
1. конструктор по умолчанию (инициализация нолем);
2. конструктор от пары дат: начало и конец промежутка;
3. методы вычисления: (учитывайте, что дата не может быть отрицательной, а промежуток может)
   * количество прошедших секунд;
   * ... минут;
   * ... часов; 
   * дней;
   * месяцев;
   * лет;
4. перегрузить операции:
   * ввод/вывод;
   * разность дат, возвращающую промежуток времени;
   * +/- для даты и промежутка времени;
   * +=/-= для даты и промежутка времени.

__**__ Используя данный тип решить задачу:
Дан текстовый файл содержащий информацию о датах. Определить минимальное и максимальное расстояние(в секундах) между датами в файле.